តើមានអ្វីខុស?
ហេ៎ មានរឿងអី? អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
Tae Kyung ។
វាគឺអំពី Mi So...
មី សូ...
ចុះ Mi So?
មកនិយាយអី។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
(ភាគទី១០៨)
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា
​ពួកគេ​ពិតជា​បាន​ប្តូរ​ពី​កំណើត​មែន​ទេ​?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​បាន​បង្កើត​វា​ឡើង​ទេ។
គាត់​បាន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ច្រើន​ពេក​នៃ​ឧប្បត្តិហេតុ
​កាលពី ២០ ឆ្នាំ​មុន​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
Tae Kyung ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ចុះបើ...
ពួកគេពិតជាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ?
ទោះ​ជា​វា​ពិត​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដែរ។
ធ្លាប់ជាម្តាយរបស់មីសូ តែងតែជាម្តាយរបស់មីសូ។
ស្រលាញ់នាងជាងជីវិតខ្លួនឯង
ហើយ​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​មក​គ្រប់​បែប​យ៉ាង
​ដើម្បី​សង​សឹក​ការ​ស្លាប់​ដ៏​ខុស​ឆ្គង​របស់​នាង...
គឺជាភស្តុតាងនៃរឿងនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះនៅម៉ោងនេះ?
Se Ri នៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
នាង​កំពុង​ងងុយគេង ដែល​នាង​មិន​ដែល​ធ្វើ។
តើអ្នកពិតជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាបានប្តូរជាមួយ Mi So របស់ខ្ញុំ
កាលពី 20 ឆ្នាំមុនមែនទេ?
(អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung)
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យា
សម្រាប់ដៃគូថ្មីរបស់យើង។
វាត្រូវការការកែប្រែមួយចំនួន
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌគឺមិនអីទេ។
យើងគួរតែល្អដើម្បីចុះហត្ថលេខា។
លោកមេធាវី គីម រង់ចាំបន្តិច។
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលត្រូវនិយាយទេ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការថ្ងៃនេះ
តោះផឹក។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សា។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
រង់ចាំ។
មិន​គិត​ថា​សួរ
​មនុស្ស​ខុស?
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកមេធាវីគីម។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
តោះផឹកស្រានោះ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវនិយាយ។
មើលចុះ ព្រោះមាន
រឿងសំខាន់ចង់និយាយ...
មិនមានន័យថាខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ច
ស្តាប់ទេមែនទេ?
ជាពិសេសមិនលើសភេសជ្ជៈជាមួយតែអ្នក។
បើ​វា​ឆ្គង​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ឈ្មោះ​តាម​បាន។
- អត់
ទេ។
Gosh អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយថាទេ
តើអ្នកត្រូវនិយាយវាដោយឯកឯងទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ តិចៗ!
អ្នកទាំងពីរមានពេលវេលាដ៏រីករាយ និងរីករាយជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹង។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់
​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឮ​វា​នៅ​យប់​នេះ?
មេធាវី គឹម.
តើ​អ្នក​ជឿ​ថា​អ្វី​ដែល​កំណត់​ចំណង
​រវាង​ឪពុក​ម្តាយ​និង​កូន?
តើនេះមកពីណាភ្លាមៗ?
ដូច្នេះអ្នកបានឮទាំងអស់។
បើដូច្នេះមែន
មិនគួរនៅឆ្ងាយពីនាងទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- Min Doo Sik ។ ខ្មោចចាស់នោះ។
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេ ទោះបីជាគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក
ក៏ដោយ ហើយនោះជាការសន្មត់ថាគាត់នឹង។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Lucia... ទេ Baek Sul Hee និង Se Ri របស់យើង...
យើងទាំងបីនាក់ចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចេញពីរូបភាព។
អ្នក​គឺ​ជា​បុរស​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អាណិត Kim Sun Jae។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ល្អ ដោយ​សារ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់​ចោល​នូវ​ទម្រង់​ការ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Moon Tae Kyung។
ខ្ញុំបានទទួលវាពីឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
ចំណងមិត្តភាពរវាងឪពុកម្តាយ និងកូន...
ត្រូវបានបង្កើតដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការយកចិត្តទុកដាក់
ក្នុងការចិញ្ចឹមពួកគេ មិនមែនដោយឈាមនោះទេ។
មនុស្សកំពុតបែបនេះ។
ខ្ញុំឈឺចំពោះអ្នក
និងទង្វើដ៏សុចរិតរបស់ Baek Sul Hee។
ប្រសិនបើឈាមមិនមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លូន​ចូល​មក​ទី​នេះ
ដើម្បី​សង​សឹក​ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​បាន​ស្លាប់?
ចុះ Baek Sul Hee វិញ?
ចាប់តាំងពីនាងដឹងថា Mi So គឺជា
សាច់ឈាមរបស់នាង។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលនាងបោះចោល
ពេញមួយជីវិតទេ?
ចុះ​ទៅ​រៀប​ការ​ជាមួយ
​មេ​ចាស់​ Min Doo Sik?
ហើយអ្នកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាឈាមមិនសំខាន់?
ខ្ញុំ​មក​មីង​ចាំ​ខុស...
ហើយ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​ទោស​ត្រូវ​បាន​ផ្ដន្ទាទោស។
Lucia កំពុងធ្វើដូចគ្នា។
នាងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យប្រជាជន Mingang
ចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
តាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
លើលោកនេះ តើអ្នកណានឹង
យកកូនអ្នកដ៏ទៃ?
ពួកគេមិនទាក់ទងគ្នាដោយឈាម
ទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថានៅលើលោកនេះ
មានរបស់ដែល
ជ្រៅជាងឈាម។
បើយកកូនមកធ្វើជាកូន
បន្ទាប់មកពួកគេគឺជាកូនរបស់អ្នក។
នោះជាបន្ទុកមិនសមហេតុសមផល។
ល្អ តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
ឥឡូវនេះ Baek Sul Hee ដឹងថា
Se Ri គឺជាកូនស្រីរបស់នាង
ហើយប្រសិនបើ Min Kyung Chae ដឹងថា
Mi So គឺជាកូនស្រីរបស់គាត់?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងធ្វើអ្វី?
ការភ្នាល់របស់ខ្ញុំគឺនាងនឹងលះបង់ការសងសឹករបស់នាង ...
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ...
- តាំង​សែរី​ជា​អ្នក​ស្នងមរតក។
- ទេ។
Sul Hee ដែលខ្ញុំដឹងថានឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
នាង​មាន​មោទនភាព​ណាស់​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​របស់ Mi So ។
នាងនឹងមិនត្រលប់ក្រោយ
ប៉ុន្មានឆ្នាំទេ ...
ពួកគេបានចែករំលែកជាម្តាយនិងកូនស្រី។
ធ្លាប់ជាម្តាយរបស់មីសូ តែងតែជាម្តាយរបស់មីសូ។
កូនខ្ញុំ...
- កូនរបស់ខ្ញុំ។
-លោកស្រី? ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
កូនខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​កូន​ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​ណា?
នាងស្ថិតនៅក្នុង NICU ឥឡូវនេះ។
នាងនៅក្នុង incubator មួយ។
ហេតុអ្វី? តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស? តើនាងឈឺទេ?
នាង​បាន​ឈប់​ដកដង្ហើម
ពេល​នាំ​នាង​ចូល
ដូច្នេះ យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ថែទាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ភ្លាមៗ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
លែងខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំត្រូវមើលកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
អ្នកអាចឃើញនាងនៅពេលក្រោយ។
អ្នក​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​មុន​អ្នក​ស្រី។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ
បើ​កូន​ខ្ញុំ​ឈឺ?
តើខ្ញុំល្អយ៉ាងណា
បើកូនខ្ញុំតស៊ូដើម្បីជីវិត?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​បាន​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង។
ឱ្យខ្ញុំមើលកូនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​!
ខ្ញុំត្រូវមើលខ្លួនឯងពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ។
- ឱ្យខ្ញុំឃើញនាងឥឡូវនេះ! ពេលនេះ!
- ម៉ាក់សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ?
យប់នេះនឹងក្លាយជារយៈពេលដ៏សំខាន់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចធ្វើវាបាន
ពេញមួយយប់។
កូនស្រីខ្ញុំ...
នឹងទាញឆ្លងកាត់។
សម្លាញ់។
ម៉ាក់នឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់កូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ដូច្នេះ...
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះយូរបន្តិច។
អ្នកញញឹម!
កូន​ស្រី​តូច​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ញញឹម​មែន​ទេ?
ម៉ាក់នឹងនៅ
ទីនេះជាមួយអ្នកពេញមួយយប់
ដូច្នេះគ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះ។
តើអ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
កូនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
នាងចេញពីព្រៃ។
នាងគួរតែអាចទៅផ្ទះវិញឆាប់ៗ។
សូមអរគុណ។
អរគុណកូនសម្លាញ់។
អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​កាន់​។
អ្នកកំពុងញញឹមម្តងទៀត។
ញញឹមដើម្បីម៉ាក់មែនទេ?
កូនស្រីដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Mi So ។
ព្រោះអ្នកតែងតែញញឹមពេលឃើញខ្ញុំ។
ថ្ងៃពុធ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Baek Mi So.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ទោះបីជាអ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ទោះបីជាអ្នក និង Mi So ត្រូវបានប្តូរ
ពីកំណើតកាលពី 20 ឆ្នាំមុនក៏ដោយ
គ្រោះថ្នាក់កាលពីបួនឆ្នាំមុន
នៅតែជាកំហុសរបស់អ្នក។
My Mi So ស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន
ព្រោះអូន
ហើយគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
ទាល់តែអ្នក Se Ri ប្រែចិត្ត
និងសុំការអភ័យទោស
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងយក Se Ri
ទៅអាមេរិកទេ?
តើវាសមហេតុផលទេ
សម្រាប់ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ...
រស់នៅបែបហ្នឹង
ពេលរៀនចប់វិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ផ្ដើម​បង្ហាត់​នាង
​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស្នង​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ…
ដូច្នេះនាងអាចដំណើរការ Mingang Group ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
នាពេលអនាគត។
ត្រូវហើយ។ Tae Joo តើមានអ្វីកើតឡើង
ពេលអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើ Min Doo Sik យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់នៅតែដេកនៅទីនោះ
មិនអាចទំនាក់ទំនង ឬផ្លាស់ទីបានទេ។
ដូចដែលគាត់គួរតែ។
វិធីនោះ យើងអាចធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា
ការធ្វើអត្តឃាត ប្រសិនបើផែនការរបស់យើងទាមទារវា។
- ធ្វើ​ដូច​ជា​ធ្វើ​អត្តឃាត?
- ប្រសិនបើបុរសចំណាស់នោះបន្តធ្វើបាប Lucia ...
ហើយចូលទៅក្នុងផ្លូវនៃអនាគតរបស់ Se Ri
បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែ។ តើយើងមានជម្រើសទេ?
ទោះបី​ជា​អ្នក​មាន​ចលនា​ឡើងវិញ
​ក្នុង​រាងកាយ​ខាងលើ​ក៏ដោយ​។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះសម្រាប់រាងកាយខាងក្រោមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមើលវា។
នោះជាករណីសម្រាប់អ្នកជំងឺភាគច្រើន។
អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើ Madam Jang បានផ្ញើអ្នកទេ?
ចាំមើលថាខ្ញុំស្លាប់ឬនៅ?
នាងបានមកពិនិត្យខ្ញុំរួចហើយ។
ហេតុអ្វីក៏ផ្ញើនរណាម្នាក់មកឈ្លបយកខ្ញុំទៀត?
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ។
ប្រធាន Min.
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
នូវអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង
​អ្វី​ដែល​លោកជំទាវ​ ចាង ចង់បាន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ Lucia ។
សម្រាប់ Lucia?
គិតអីពិបាកម្លេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តមិនធ្វើតេស្ត
DNA ជាមួយ Se Ri?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
ទោះលទ្ធផលយ៉ាងណា
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់ Mi So ជានិច្ច។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់ Mi So ជានិច្ច
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងឃើញវាតាមរយៈ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ខុស
ហើយ​គេច​ចេញ
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វី
ដែលកាន់តែអាក្រក់នៅពេលក្រោយ។
អំពី សែរី...
វាខូចចិត្ត,
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែទទួលទោស
ចំពោះអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយបែបនោះ។
នោះជាស្ត្រីដែលខ្ញុំស្គាល់។
ហើយគិតទៅ Kim Sun Jae
ក៏មិនដឹង...
- ចុះ Kim Sun Jae វិញ?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
យ៉ាងណាមិញ ពេលនេះ Kim Sun Jae
ដឹងគ្រប់យ៉ាងហើយ
អ្វីៗនឹងកាន់តែ
ពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកបានឮពី Tae Joo តាំងពីពេលនោះមកទេ?
មិនទាន់។
គាត់ត្រូវតែមានជម្លោះពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ចង់ជួយយើង
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាស្តាប់ទៅ។
ម៉ាក់! ប៉ា!
- និយាយពីអារក្ស។
- សូមស្វាគមន៍, សម្លាញ់!
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ឪពុកម្តាយតែងតែនិយាយអំពីកូនរបស់ពួកគេ។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើនៅពេលណាដែលស្វាមីរបស់អ្នកនឹង
ឡើងឋានៈជានាយក?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា Kyung Chae និង​ស្ត្រី​នោះ
​ត្រូវ​បាន​ដឹកនាំ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​មុន​គេ។
ស្ត្រីណា? ប្រពន្ធវ័យក្មេងរបស់ប្រធាន?
ឥឡូវ​នេះ​នាង​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី
​ជំនួស​ឪពុកក្មេក​ខ្ញុំ។
Kyung Chae សំណាង
ហើយបានតំណែង CEO របស់នាងមកវិញ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល
​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​រួមរស់​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ឡើយ។
នរណាម្នាក់ត្រូវដកចេញ
ពីរូបភាពដើម្បីឱ្យល្អ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
វានឹងមិនដំណើរការសម្រាប់ពួកគេក្នុងការចែករំលែកអំណាចនោះទេ។
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
ពួកគេកំពុងតស៊ូឥតឈប់ឈរ
ប្រជែងដណ្តើមកៅអីនាយកប្រតិបត្តិ។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ នៅផ្ទះ
ពួកគេ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​សង្គ្រាម​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា
​លើ​សេរី។
វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹងត្រូវតស៊ូ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី
?
មិនមែនព្យញ្ជនៈទេ។ វា​នឹង​ធ្លាក់​មក​ក្នុង
​សមរភូមិ​លើ​ភាគហ៊ុន​ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកណាកាន់កាប់ភាគហ៊ុនច្រើនជាងគេ
ក្នុង Mingang Distribution...
នឹងសម្រេចអ្នកឈ្នះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្តីរបស់ខ្ញុំអាចត្រូវការ
ភាគហ៊ុនរបស់ប៉ាក្នុងគ្រាអាសន្ន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​កាន់​តាម​ពួក​គេ។
អ្នកនៅតែមានពួកគេមែនទេ?
អ្វី?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចាប់​ដៃ​សម្លាប់​ពួក​គេ។
បើ​ខ្ញុំ​លក់​គេ​ឱ្យ ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា
?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រសើរជាងសត្វទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសំបករបស់អ្នកស្តាប់ទៅគួរអោយអាណិតម្លេះ?
ហេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ប៉ា​និង​ស្ត្រី Lucia នោះ
​បាន​លែងលះ​គ្នា​ទេ?
- ពួកគេបានធ្វើអ្វី?
- ពួកគេបានបញ្ចប់ការលែងលះរួចហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាប៉ាបានចុះហត្ថលេខាលើ
ឯកសារដោយខ្លួនឯងទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
ថាគាត់នៅទីណានៅពេលនេះទេ។
Kyung Chae បាននិយាយថាគាត់មិនអីទេ
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែទទួលយកពាក្យរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​សូម​ឱ្យ​ដឹង​ថា​តើ​បុរស
​ដែល​សន្លប់​អាច​នឹង​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​លែងលះ​គ្នា
​នៅ​កណ្តាល​នៃ​រឿង​ទាំង​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំលឺថាពួកគេនឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ដើម្បីបណ្តេញនាងចេញ។
ជាមួយនឹងការលែងលះនេះ
វាពិតជាពិភពលោករបស់ Min Kyung Chae ឥឡូវនេះ។
(ការចែកចាយ)
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី Ji Seop?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងបណ្តេញ Lucia ។
Madam Jang កំពុងជំរុញខ្ញុំ
ឱ្យធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
កញ្ជ្រោងចំណាស់កំពុងស្រមោច។
នារីម្នាក់នេះគិតអីកូនស្រីខ្ញុំ សែរី
គឺជាសាច់ឈាមរបស់កូនប្រុសនាង
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឱ្យនាងនៅឥឡូវនេះ។
បញ្ហាគឺ
នាងនឹងព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ហើយ Min Kyung Chae គ្រាន់តែជាអាយ៉ង
រាំតាមសំនៀងរបស់កញ្ជ្រោងចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
គិតអីពិបាកម្លេះ?
(ការចែកចាយ)
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មុន​នឹង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កម្ចាត់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ចេញ​ជា​មុន​សិន។ គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ សែរី នឹង​ក្លាយ​ជា
​ម្ចាស់​ថ្មី​របស់​មីងហ្គាង។
ហើយ​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​គ្រប់គ្រង​ក្រុមហ៊ុន​នេះ
​សម្រាប់​មនុស្ស​ជំនាន់​ក្រោយ។
ប្រសិនបើពួកគេហៅការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
Madam Jang នឹង​ត្រូវ​ទាញ​ខ្សែ
​ពី​ក្រោយ​ឆាក។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
មិន​មែន​បន្ទាប់​ពី​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​យើង​មួយ​ភ្លែត​?
យើងមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាលក្ខណៈឯកជន។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ សូមនិយាយនៅទីនេះ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាមិនចង់ឮ។
មិនអីទេ អ្នកអាចនៅបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយវាជុំវិញ Tae Kyung,
បន្ទាប់មកកុំនិយាយវាមកខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ទេ ពិតទេ តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីខ្ញុំទេ។
វាគឺអំពីខ្ញុំ និងនាង។
ហើយ​តាម​រយៈ​ការ​បន្ថែម កូនស្រី​របស់​យើង​ឈ្មោះ សែរី។
នេះជាបញ្ហាគ្រួសារ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ម៉េចហ៊ានហៅយើងថាគ្រួសារ?
តើអ្នកនិងខ្ញុំជាគ្រួសារនៅក្នុងពិភពលោកណា?
ដរាបណា Se Ri នៅទីនេះ យើងជាគ្រួសារមួយ។
ម្តាយ និងឪពុករបស់នាងទាំងពីរនៅទីនេះ។
តើយើងអាចធ្វើពុតជាជនចម្លែកដោយរបៀបណា?
- អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ លោក គឹម។
និយាយទៅកាន់ប្រធានស្តីទីដោយការគោរព
ប្រសិនបើវាជាអាជីវកម្ម។
ប្រសិនបើនេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន
បន្ទាប់មកយកវាទៅក្រៅការិយាល័យ។
- នេះជាតម្រុយរបស់អ្នកដែលត្រូវចាកចេញ។
- ទេ។
មិនមែននៅពេលដែលវាពាក់ព័ន្ធនឹងនាងទេ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនអំពី Jung Lucia...
ឬផ្ទុយទៅវិញ
ស្ត្រីឈ្មោះ Baek Sul Hee ដូចអ្នកដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាហាន​អំពី​វា​?
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ស្គាល់​នាង​ល្អ​កម្រិត​ណា?
ស្តាប់លោកមូន។
ខ្ញុំជាបុរសដំបូងរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំជាឪពុករបស់កូនរបស់នាង។
តើ​អ្នក​មាន​យល់​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
អ្នកអាចហៀរមាត់របស់អ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ដេក​ជាមួយ​គ្នា
ហើយ​មាន​កូន​យូរ​មក​ហើយ។ យល់?
ដូច្នេះសូមរក្សាច្រមុះរបស់អ្នកចេញពីអាជីវកម្មរបស់យើង
ហើយវង្វេង!
សេចក្តីល្អ។ ទីបំផុត។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ពួកគេនឹងបណ្តេញអ្នក
ចេញពីការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
Min Kyung Chae និង Madam Jang ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
អ្នក​ត្រូវ​កាន់​តំណែង​របស់​អ្នក
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ជាប់​វា​ជាមួយ​ស្ត្រី​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំ​ប៉ះ​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​យំ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងរឿងនេះទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកយើងទាំងបីនាក់
មកទីនេះជាមួយគ្នា?
នេះគឺជាវាសនា។
វា​ជា​វាសនា​ប្រាប់​យើង​ទាំង​បី
​ឱ្យ​រួម​គ្នា​និង​កាន់កាប់ Mingang ។
បើ Mi So ឮ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ
នាង​នឹង​ខូច​ចិត្ត។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត
ពិណអំពី Mi So ។
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះដល់ពេលណា?
Mi So គឺជាកូនស្រីរបស់ Min Kyung Chae ។
វាល្អបំផុតដែលនាងបានចាកចេញនៅពេលនាងធ្វើ។
ស្រមៃមើលថាតើនាងធំឡើងជាមួយអ្នក។
នាងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ងួត។
ក្មេងស្រីនោះមានមុខមាត់ និងលោភលន់។
និយាយមួយម៉ាត់ទៀត...
អំពី Mi So បែបហ្នឹង
ហើយខ្ញុំស្បថថាអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ហេ។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
Mi So មិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកដឹងពីចំណងនៃការចិញ្ចឹមកូនទេ?
អនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងបានធ្វើជាមួយគ្នា?
អស់រយៈពេល ១៦ ឆ្នាំ
ពី​ការ​បំបៅ​កូន​ដោយ​ទឹក​ដោះ​ម្តាយ​នាង​ជា​ទារក
​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​កន្ទប​របស់​នាង​,
មិនមែនមួយភ្លែតទេ...
មាន Mi So...
មិនដែលមានអ្វីក្រៅពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរជាគ្រួសារតាំងពីពេលណា?
របៀបដែលគាត់បន្តអំពី "គ្រួសារ" ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា
ដោយសារគាត់ប្រាប់អ្នក?
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រហែល​ជា​មាន
​អាជីវកម្ម​មិន​ទាន់​ចប់។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីនៅសល់
រវាងពួកយើងទេ?
តើអ្នកភ្លេច
អ្វីដែល Kim Sun Jae បានធ្វើដាក់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំគួរតែនៅក្បែរអ្នក
ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ
ទោះ​អ្នក​ណា​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យល់ទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។ ពីរនាក់នោះ...
ពួកគេតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
ហ៊ាន។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​រង់ចាំ
​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​អ្នក។
អាហារមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងពេលយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ហើយយើងចូលចិត្តអ្វីៗដូចគ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ឯង​ទៅ​ស៊ី​រី​សិន។
ហេតុអ្វីមិន? ឈឺក្រពះមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
អ្នកមិនមានគ្រុនក្តៅទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមានការមិនរំលាយអាហារពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
បើមិនញ៉ាំ ខ្ញុំក៏មិនញ៉ាំដែរ។
សែរី។
ដូចជាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មីសូក៏ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិបាក
មើលអ្នកនៅពេលនេះ។
ព្រោះ​អ្នក​ហាក់​ដូចជា​យល់​ខុស​ពី
​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ
ជួបខ្ញុំនៅលើដំបូល
ពេលអ្នកទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
អារម្មណ៍របស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយ Min Kyung Chae ទេ។
បន្ទាប់​ពី​ពេល​វេលា​ទាំង​អស់​នោះ អ្នក​បាន​ចំណាយ​ពេល
​ជា​កូន​កំលោះ​របស់ Mingang សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នោះ
ម៉េច​ក៏​ស្រាប់តែ​ធ្វើ
​ចរិត​ខុស​ម្ល៉េះ?
សាច់​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​គឺ​ជា
​ផ្នែក​មួយ​នៃ​គ្រួសារ​របស់​ម្ចាស់​រួច​ហើយ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​កូន​កំលោះ​បាន​ទេ។
Sun Jae, Sul Hee, និង Se Ri...
នឹង​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ការ​ថត​រឿង​ទារក​ទើប​នឹង​កើត​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ
​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ...)
(ជាមួយនឹងការសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ និងសុវត្ថិភាព។ )
តើអ្នកគិតថានាងនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទេ។
នាងជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ហើយនោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​មិន​មាន​ចិញ្ចៀន​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ដែរ។
អ្នកបានថែរក្សាវាបានល្អមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- សង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជាប្រធានយូរ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ
​យក​ខ្ញុំ​ចេញ​ល្អ​ជាង​ឬ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់?
ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើចលនារបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ក្នុង​ករណី​នោះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្គុយ​ចាំ​យក​រឿង​នេះ​ទេ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )